Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Vous voyez ça ?
La famille Qiao est également une famille très aisée.
Même si nous entrons par la porte de derrière,
Il y a probablement des gardes à l'intérieur aussi.
Qui a dit qu'on utilisait cette méthode ?
Alors, par où commencer ?
De cette façon.
Le mur de la cour est si haut.
Vous finirez peut-être par vous en remettre, tous les deux.
mais avec mes vieux bras et mes vieilles jambes,
Je ne peux pas revenir.
Il existe alors une deuxième solution.
Où?
Avez-vous déjà entendu ce dicton ?
Un érudit peut être tué, mais pas humilié.
Très bien, très bien, alors vous...
Alors prenez votre temps.
Nous entrerons les premiers et nous vous attendrons.
Allez.
Hé, il n'y a pas de garde ici.
Avez-vous déjà entendu un dicton ?
Un érudit peut être tué, mais pas humilié.
Je ne ramperai jamais dans un trou pour chien.
Avez-vous entendu un autre dicton ?
Comme on dit, un vrai homme sait quand céder et quand s'affirmer.
Dépêche-toi.
Ne partez pas, donnez-moi un coup de main.
Tirez-moi, je suis coincé.
Voilà qui remet en question le fait de savoir quand céder et s'affirmer.
Baissez la voix.
Allez, allez, allez, là-bas.
Maître, Furen a disparu.
Furen a disparu.
Furen ne se reposait-elle pas correctement dans sa chambre ?
Comment a-t-elle disparu subitement ?
Dites-le aux serviteurs
fouiller soigneusement la cour.
Vous vous dépêchez de préparer le mariage fantôme du jeune maître.
Nous ne pouvons nous permettre aucun incident cette fois-ci.
Vous m'entendez ?
Oui, Maître.
Dépêchez-vous.
La fleur.
Ce vieil homme
ce vieil homme
Elle entretient en réalité un mariage fantôme avec une personne vivante.
Nous devons le traîner jusqu'au poste.
Tout de suite,
Il pourrait y avoir une autre mariée
enfermée quelque part.
Voici ce que nous faisons.
Nous fouillons l'intérieur de la maison.
Il doit y avoir d'autres indices.
Suivez-moi, je connais le chemin.
D'accord.
Viens.
Le cercueil est préparé pour la mariée fantôme.
Voir?
Demain
Le mariage fantôme doit avoir lieu.
La mariée pourrait-elle être à l'intérieur ?
Qu'est-ce que c'est?
Il semble y avoir quelque chose à l'intérieur.
Il y a quelque chose à l'intérieur.
C'est étrange, j'ai juste appuyé légèrement dessus et il s'est ouvert.
Il vient d'ouvrir,
mais maintenant, il ne bouge plus.
Alors quelqu'un a forcément trafiqué le cercueil.
Pourquoi y a-t-il un bruit étrange à l'intérieur ?
Serait-ce lui ?
Attachez-les tous pour moi !
Laissez-moi partir !
Vous là-bas, Maître Qiao—
JE...
Mon père est le chef de bureau !
S'il découvre que tu m'as traité comme ça,
Vous allez avoir de sérieux problèmes, je vous préviens !
Ton père
Je ne vous ai jamais dit que pénétrer par effraction dans une maison privée était une chose que je ne vous avais jamais dite.
Un crime est-il passible de punition ?
Parler.
Où avez-vous emmené ma femme ?
Où l'as-tu cachée ?
Nous n'avons même jamais vu Qiao Furen !
Depuis que vous êtes venus chez moi,
Ma femme a disparu.
Il semblerait que si je ne te torture pas,
Tu n'avoueras pas.
Allez-y, faites-nous souffrir !
Maître Qiao,
Le gouvernement interdit la torture privée, elle est illégale.
Irrégulier.
Je vais d'abord vous ouvrir la bouche de force.
Allons, commencez par lui.
Non, non, non !
Maître Qiao, j'ai trouvé Qiao Furen dans la cabine—
dans le coffre et l'a sauvée, je...
Le gouvernement interdit les mariages fantômes avec des personnes vivantes !
Il y a une personne vivante dans le cercueil !
Dépêchez-vous!
Maître Qiao !
Du sang frais coule à l'intérieur de ce cercueil !
Il y a une personne vivante dans le cercueil !
Je suis charpentier !
Dépêchez-vous de me détacher !
Sauver des vies, voilà ce qui compte maintenant !
Détachez-moi vite !
Vite, détachez-le !
Allez, desserrez ces cordes !
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Allez!
Tout le monde, un coup de main, un coup de main, vite !
Allez, plus vite !
Ouvrez le cercueil, allez !
Un, deux—
trois!
Un!
Deux!
Trois!
Un, deux—
Écartez-vous !
Allez!
Un, deux—
Ascenseur!
Qiao Furen !
Ma dame !
Elle a dû être victime d'un mauvais sortilège.
Maître Qiao,
La sorcellerie maléfique n'existe pas dans ce monde.
Ce qui a tué votre femme n'était certainement pas de la sorcellerie.
Cela aurait dû être
un charpentier de haut niveau, expert dans l'art des mécanismes.
Serait-ce lui ?
Après lui !
Officier Yang
Qu'est-ce que c'est
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Troisième quart d'heure, temple en ruines au nord de la ville
Si vous êtes en retard, vous ratez votre chance.
Le tueur a-t-il laissé ça ?
Allons-nous y aller
Bien sûr que nous le sommes
Attends, attends
Si nous allons vraiment
L'agent Yang n'est pas là, nous sommes seuls.
Devrions-nous retourner appeler d'autres personnes de la station ?
Très bien, alors allez à la gare et rendez-vous.
Pourquoi avouerais-je ? Je ne suis pas le meurtrier.
N'est-ce pas vous qui l'avez dit ?
Le tueur est un charpentier de haut niveau.
Donc maintenant, outre Yang Zong
qui peut vous disculper des soupçons
Et il n'y a pas le temps de faire appel à plus d'agents.
Allons-y
N'est-ce pas le temple de l'Immortel Jaune ?
Certaines personnes disent
Cet endroit est hanté.
D'autres disent
chaque pleine lune
l'Immortel Jaune
détient une sorte de
banquet ici même
Certains disent même
c'est juste ici
ils ont vu un Immortel Jaune aussi grand qu'une personne
C'est quelqu'un déguisé.
Les gens comme ça sont soit fous
ou des fugitifs qui ne peuvent pas montrer leur visage
Je ne sais rien des fugitifs.
mais attraper les fugitifs
Votre travail de police aussi, n'est-ce pas ?
Si cette affaire est résolue
Je demanderai à mon père de vous donner une prime
Quel bonus recevrais-je ?
Jeune demoiselle
Quelqu'un habite ici
je le savais
Tout ce qui est hanté doit être fabriqué par l'homme.
Ce qui m'intrigue, c'est
qui nous a attirés ici
Aucune idée
Mais le tueur finira bien par se montrer.
OMS
Il y avait trois statues, non ?
Quel était ce bruit ? Qui est là ?
Qui est-ce
Yuan Laoban
Yuan laotien
Que faites-vous ici
C'est à nouveau le quinzième jour.
Les mêmes vieilles règles
Je dois présenter mes respects.
Quelles règles ?
Les personnes exerçant son métier
Trouvez toujours un endroit pour prier le premier et le quinzième jour.
Lao Yuan, cette nuit ne sera pas paisible.
Tu ferais mieux de te dépêcher de rentrer à la maison.
je ne peux pas
Si je ne prie pas, je me sens mal à l'aise.
La fenêtre
Zut, nous sommes tombés dans un piège
Vous voulez dire que nous sommes tombés dans le piège de Lao Yuan ?
Si j'avais su que ça se passerait comme ça
Je ne serais pas venu.
Arrêtez de faire semblant d'être des fantômes et des dieux.
Si vous avez du cran, sortez et parlez.
Qui, qui est-ce ?
Aller